Bạn đã điên à?
Còn dám vào nhà tôi?
Còn muốn làm chuyện tôi không?!
Vì bạn, tôi đã không cần gì cả
Còn đổ lỗi cho tôi
Anh trai à
Sukin Yuet đã lấy tiền của anh
Anh nên đòi tiền của anh ta
Anh sợ gì chứ
Con trai à
Bạn vẫn còn yêu thương Sukin Yuet nhỉ
Điên cuồng
Thư mời từ gia đình Suk
Họ muốn chúng ta đến dự buổi tiệc
Ý đồ của gia đình Suk là gì vậy
Họ có biết về chuyện xấu của Sukin Yuet không
Muốn đòi tiền lại từ anh ta hả
Gia đình Suk có dự án muốn giao cho nhóm chúng ta
Nhà của chúng ta, gia đình Chao
Đã cứu lấy họ
Sukin Yuet
Bạn làm gì ở đây
Hôm nay là buổi tiệc của gia đình Suk
Không phải nơi dành cho Ai và Mèo
Bạn đến đây
Đừng cần làm phiền cô Lin nữa
Này
Tiền bồi thường hai tháng của bạn đã hết phải không
Bạn
Đừng tưởng bạn đã quen với gia đình Suk
là thành viên trong gia đình họ
Dám nói với tôi như thế sao
Muốn xem tôi bị trêu chọc hả
Mơ đi
Giờ đến lúc bạn thốt ra những lời lấp lửng để xem đến bao lâu
Hơn nữa, bạn không phải là phoenix
Được rồi
Hôm nay tôi không muốn cãi nhau với bạn nữa
Dù sao hôm nay cũng là buổi tiệc của gia đình Suk
Nếu bạn muốn theo vài giờ
Thì hãy cút khỏi đây
Đừng để tôi gọi bảo vệ đuổi bạn ra ngoài
Lin Xue
Bạn có thật sự nghĩ đây là nhà của gia đình bạn à